# تمرین وب اسکرپینگ

در این پروژه، شما قرار است از تکنیک وب اسکرپینگ برای  استخراج اطلاعات از یک وب‌سایت استفاده کنید. شما باید اطلاعاتی مانند  عنوان صفحه، یک کلاس خاص، و تصویر از یک صفحه وب جمع‌آوری کنید.

**هدف پروژه:**

شما باید اطلاعات زیر را از یک وب‌سایت به دلخواه (مثلاً وب‌سایت یک کتابخانه آنلاین یا فروشگاه کتاب) استخراج کنید:

- عنوان صفحه وب
- اطلاعات داخل یک کلاس خاص (مثلاً عنوان یک کتاب یا محصول)
- لینک تصویر مربوط به کتاب یا محصول
- برای انجام این کار، از کتابخانه‌های requests و BeautifulSoup استفاده خواهید کرد.

**مراحل پروژه:**
مقدمه: ابتدا شما باید کتابخانه‌های مورد نیاز را نصب کنید:

```markup
pip install requests beautifulsoup4
```

- اتصال به وب‌سایت: با استفاده از کتابخانه requests به وب‌سایت مورد نظر متصل شوید.
- خواندن و تجزیه HTML: از کتابخانه BeautifulSoup برای تجزیه HTML استفاده کنید و اطلاعات مورد نیاز را استخراج کنید.

**استخراج اطلاعات:**

- عنوان صفحه: استخراج عنوان اصلی صفحه وب.
- اطلاعات از یک کلاس خاص: به عنوان مثال، استخراج عنوان کتاب‌ها یا نام محصولات از یک کلاس خاص در HTML.
- تصاویر: استخراج لینک تصویر برای هر محصول یا کتاب.
- چاپ نتایج: در انتها، نتایج استخراج شده را در کنسول چاپ کنید.


**ورودی‌ها:**

- یک URL از وب‌سایت برای استخراج اطلاعات.
- یک کلاس HTML که می‌خواهید اطلاعات آن را استخراج کنید (مثلاً برای کتاب‌ها یا محصولات).

**خروجی‌ها:**

- عنوان صفحه وب.
- لیستی از عناوین موجود در یک کلاس خاص.
- لیستی از لینک‌های تصاویر موجود در صفحه.

 

**توجه داشته باشید** هنگام ارسال جواب **URL** ای که تست میکنید هم اسکرین شاتش را کنار کد بذارید.